 # Работа с ИС "Приток-А” (базовый)
 ### Содержание курса:

- Обзор системы; 
- Установка ИС "Приток-А" в ОС Windows;
- Установка ИС "Приток-А" в ОС Astra Linux; 
- Служба "Сервер подключений"; 
- Служба "Репликатор"; 
- Общие настройки системы; 
- АРМ "Конфигуратор"; 
- АРМ "Карточка"; 
- АРМ ДПЦО; 
- АРМ "Статистика"; 
- Мобильная КТС; 
- Приток Охрана-WEB; 
- Контакты.

### Приложенные материалы
- [Презентация](https://github.com/alex-wm/education/blob/master/Cource/Admin/Basic/pritok_admin_basic.pdf)